Функция Merge(A, p, q, r) используется в алгоритме сортировки слиянием (Merge Sort) для объединения двух отсортированных подмассивов A[p..q] и A[q+1..r] в один отсортированный массив A[p..r].

Алгоритм функции Merge(A, p, q, r) может быть следующим:

1. Создать два временных подмассива L и R для хранения элементов из A[p..q] и A[q+1..r] соответственно.
2. Скопировать элементы из A[p..q] в подмассив L.
3. Скопировать элементы из A[q+1..r] в подмассив R.
4. Инициализировать указатели i, j и k на начало подмассивов L, R и A[p] соответственно.
5. Повторять, пока i не превышает длину подмассива L и j не превышает длину подмассива R:
     1. Если L[i] <= R[j], то присвоить A[k] значение L[i] и увеличить i и k на 1.
     2. Иначе, присвоить A[k] значение R[j] и увеличить j и k на 1.
6. Если все элементы подмассива L были скопированы в A, но остались элементы в подмассиве R:
   1. Скопировать оставшиеся элементы R[j..длина подмассива R] в A[k..длина A].
7. Если все элементы подмассива R были скопированы в A, но остались элементы в подмассиве L:
   1. Скопировать оставшиеся элементы L[i..длина подмассива L] в A[k..длина A].

Алгоритм сортировки слиянием Sort(A, p, r) использует рекурсивный подход и выглядит следующим образом:

1. Если p < r, то:
   1. Вычислить q как округленное значение (p + r) / 2.
   2. Вызвать Sort(A, p, q) рекурсивно для сортировки первой половины массива A.
   3. Вызвать Sort(A, q + 1, r) рекурсивно для сортировки второй половины массива A.
   4. Вызвать Merge(A, p, q, r) для слияния двух отсортированных половин массива A.

Теперь, применяя алгоритм к конкретному примеру:

Пример массива:
A = (5, 2, 4, 6, 1, 3, 2, 6)

Пример запуска:
Sort(A, 1, length[A])

1. Sort(A, 1, 8):
   1. Вычисляем q как округленное значение (1 + 8) / 2 = 4.
   2. Вызываем Sort(A, 1, 4) рекурсивно для первой половины массива.
   3. Вызываем Sort(A, 5, 8) рекурсивно для второй половины массива.
   4. Вызываем Merge(A, 1, 4, 8) для слияния отсортированных половин массива.

После успешного выполнения Sort(A, 1, length[A]) массив A будет отсортирован и результат будет выглядеть следующим образом:
A = (1, 2, 2, 3, 4, 5, 6, 6)